UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
El gato!
Alto!
Aquele que desejar entrar em San Lorenzo
deve desvendar esta charada.
Qual é o som de uma mão aplaudindo?
Desta vez passa.
Pode deixar.
Sem problema, eu só...
Tudo bem, eu...
Eu consigo...
Estes potes estão com defeito.
"Se o fardo parece pesado,
é porque está carregando errado."
Eu não entendi.
E também, a rima está mais ou menos.
Voilà!
Eu não vejo como isso...
Muito inteligente.
Viram, crianças?
Esta é uma gata que sabe usar o cérebro.
Ela é tão inteligente
que sabe todo o alfabeto de cor!
O cérebro vence a força bruta toda vez.
Bem, talvez não toda vez.
Toda vez.
E num concurso de tapas?
Onde um dá tapas no outro
até alguém chorar?
O vencedor vai ser quem tiver cérebro
para não disputar isso.
Agora você disse uma coisa certa.
Ei, Gato de Botas!
Este cara está superdoente.
O Luva Branca!
Que Luva Branca?
Entendo.
Bem, em minha opinião profissional,
este homem é um gato.
É claro que ele é um gato!
Nós sabemos disso! Mas ele está bem?
Ele só precisa de repouso, mas...
Gato, ele é muito velho.
Muito, muito velho.
Tipo, velho para caramba!
Eu sou velho! Eu conheço os velhos.
Eu não acredito
que ele é mesmo o Luva Branca.
O próprio.
Eu cresci ouvindo as histórias
das aventuras dele
e, quando eu era pequena,
achava que um dia ia me casar com ele.
Ele foi o meu mentor.
Foi o mais próximo de um pai que eu tive.
Quando eu fui expulso de San Ricardo,
eu vaguei pelo deserto,
sem saber o que fazer, aonde ir.
Eu padeci exposto ao sol e quase morri.
Mas o Luva Branca me encontrou!
Ele salvou a minha vida.
Ele me ensinou tudo o que sabia.
Luta. Esgrima.
Aquele tal giro no ar
que todo mundo curte.
Então, chegou o dia
em que ele não pôde mais me ensinar.
Nós nos separamos.
Ninguém teve mais importância
em minha vida do que ele.
Você ainda fala demais, ruivo.
Você está bem!
Pare com essa agitação!
Vá com calma, mestre.
O que o trouxe a San Lorenzo?
Eu vim aqui para me aposentar.
O quê?
O Luva Branca não pode se aposentar!
Mas, infelizmente, eu vou, gato.
Estou velho, cansado e fraco.
Não posso nem me levantar sem ajuda.
Não posso erguer a minha espada,
nem me balançar nas cordas.
-Não consegue nem fazer o giro no ar?
-Não consigo mais fazer o giro no ar.
A coisa é séria.
Sem a minha força, eu sou inútil.
Eu dediquei a minha vida às aventuras,
ao ensino de aventureiros.
Agora, não posso fazer nada.
Então, eu vim a San Lorenzo
esperar pelo fim.
Mas ainda tem a sua astúcia.
E quem é esta adorável...
Ai, meu Deus! Eu sou a sua maior fã!
Também sou Dulcinea.
É um grande prazer...
Eu li tudo sobre você, acho você o máximo.
Quando você lutou
contra o centauro do Monte do Medo,
era um centauro de verdade
ou só um cara a cavalo?
Ele tinha cascos dourados mesmo?
Você lutou com ele
com o florete ou com o sabre?
Ele não pode ficar aqui
e desperdiçar o resto da vida.
Artephius, deve haver alguma maneira
de o ajudarmos.
Ele está velho demais!
Não podemos fazer nada!
Bem, você sabe, além do óbvio.
Do óbvio?
Dã! A fonte da juventude!
Espere. Isso existe mesmo?
É claro. Eu mesmo bebi dela.
Rejuvenesci umas décadas,
depois envelheci de novo.
Pena que só se pode usar uma vez.
Temos que ir até lá. Imediatamente!
Espere, amiguinho.
É extremamente perigoso.
Senão, todo mundo ia querer.
Eu não temo o perigo.
-Mas e os cachorros?
-Por quê? Lá tem cachorro?
-Não.
-Então eu não temo cachorros.
Uma, duas, três!
Desferi no dragão de três cabeças
as pancadas fatais.
Uma em cada cabeça.
E ele caiu aos meus pés, inerte.
Ai, meu Deus. A história não dizia
que eram três cabeças.
Nos livros, eles tiveram que atenuar
as minhas incríveis aventuras,
ou ninguém acreditaria nelas.
Eu acreditaria em tudo.
Sinto que isso é verdade.
Boas notícias, mestre.
Vamos levá-lo à fonte da juventude!
-Será uma aventura cheia de perigos?
-Sim.
Ah, ruivo...
Você sabe do que eu gosto.
Aqueles que desejarem
entrar em San Lorenzo
devem desvendar essa charada.
Nós estamos saindo, e não...
Você estava dormindo?
Não.
Esfinge, eu preciso
que você fique de olhos bem abertos.
Estou deixando a cidade
numa missão da maior urgência.
Para encontrar a fonte da juventude!
Sério? Péssima ideia, cara.
Por que você está dizendo isso?
Você não vai querer
ir lá nas fontes mágicas.
Você sabe quem toma conta de lá?
A minha irmã mané, a Calixta.
Ela é o ó!
Ela é a minha cara,
só que sem as minhas tatuagens iradas.
Ela deve ser muito bonita.
Valeu, tiozinho.
A Calixta não é gente boa como eu.
Ela não faz charada nem nada.
Ela não tem, sabe o quê? Classe.
Ela só, tipo, destrói quem chega perto.
Eu tenho certeza
de que podemos lidar com ela.
Ah, e ela também cospe fogo.
Eu tenho quase certeza
de que podemos lidar com ela.
Vamos, Babieca! Para a fonte da juventude!
É, chegamos.
O lar de todas as fontes mágicas
do mundo: a Fontelândia!
Existem outras além da fonte da juventude?
É claro. Tem dezenas delas.
É até meio chato, sabe?
Não têm plaquinha, e todas são iguais.
Isso vai ser um problema.
Acho que temos um problema maior.
Quem ousa entrar em meu reino?
Qual foi a primeira coisa
que eu lhe ensinei?
Qualquer um que chame os seus domínios
de "reino" é perigoso.
Exato! Agora, desembainhe a sua espada
e mostre quem é que manda!
Tenho o maior respeito por você, mestre,
mas não acredito que dará certo desta vez.
Babieca, prepare-se
para correr ao meu sinal.
Saiam já, ou serão destruídos!
Nós...
E é assim que destruímos invasores.
Que classe!
Bem, agora vou tirar um cochilo merecido.
Trapaça!
Devia tê-la enfrentado, ruivo!
Desculpe, mestre.
Mas, às vezes,
o cérebro é melhor do que a força bruta.
Verdade. "Use o que leva consigo
para poder destruir o inimigo."
Ela leva isso a sério?
Sim, incrivelmente.
Agora que a fera acha que nos destruiu,
vamos ganhar tempo
antes que ela surja de novo.
Mas é melhor encontrarmos logo essa fonte.
E devemos ser discretos.
Vamos fazer uma brincadeira!
Vou espiar e procurar
uma coisa "fontificante".
Estão vendo o brilho em torno dela?
Estão vendo?
Sim, é uma fonte,
e estamos vendo o brilho, Artephius.
Esse brilho é a minha cor preferida!
Artephius, não queremos
chamar a atenção da Calixta!
Ah, é...
Como vamos saber se esta é a fonte certa?
Tome um gole e veja o que acontece!
Ela pode transformar você numa batata
ou fazer você crescer 300 metros!
Mas não se preocupe,
esse encanto é molinho de se desfazer.
É só dizer "libere"!
Que toda a magia vai ser drenada de você.
Você volta ao normal.
Isso pode ser perigoso.
Eu vou experimentar.
Não, senhor.
Sem ofensa, amigão, mas você
está fraco demais para se arriscar.
Ah, tem razão...
Sou apenas um gato fraco e inútil.
Não é verdade.
Você é o Luva Branca!
Sim, mestre.
Você é o maior herói de todos os tempos!
E vamos fazê-lo ficar jovem de novo.
Até que este visual não ficou mal.
Qual era a palavra que eu devia dizer?
-"Libere", mas...
-Libere!
Isso foi desconfortável.
É. Eu ia dizer para você se afastar
antes de falar.
Essa magia liberada é forte para caramba!
Que tal se nós nos revezássemos, hein?
Fonte do crescimento capilar.
Vamos! Para a próxima fonte.
Minha vez!
Meio salgadinha, mas...
Libere!
Fonte da gravidade invertida.
Fonte de falar ao contrário.
Você tem que falar ao contrário!
Fale "eré-bil", fala "eré-bil"!
Libere!
FONTE DE FALAR AO CONTRÁRIO
Fonte das aranhas invisíveis.
Fonte da náusea.
Fonte do fogo.
Fonte da coceira dos pés.
Só uma fonte normal.
Certo.
Estou ficando mais jovem!
Libere!
Achamos! Mestre!
Esta é a fonte da juventude!
-Então... à juventude!
-À juventude!
Incrível!
O tal giro!
Sim!
Acho melhor fazer mais silêncio.
Eu me sinto como um adolescente novamente!
Como nos velhos tempos!
Só pode beber uma vez, então lembre-se
de nunca mais dizer "libere".
Entendi.
Eu nunca mais direi "li..."
-Não!
Deviam ter visto a cara de vocês!
Eu estava brincando. Está tudo bem.
"Li..." Peguei vocês de novo!
Luva Branca, por favor,
estou com medo que a Calixta ouça você.
No topo do mundo!
Vocês de novo?
Intrusos!
Tolos mortais.
Agora pagarão pela sua traição,
vendo a sua amiguinha morrer!
Olá!
Solte-os, sua...
Lenta demais!
Vamos salvá-los, mestre. Juntos!
Gato de Botas e o Luva Branca...
Ao resgate!
Mas, antes,
precisamos bolar um plano para...
Planos são para os fracos.
Nós somos fortes.
Vamos seguir aquela fera
e vamos destruí-la!
Fogo, garras e dentes, faremos ela
se arrepender do dia em que nasceu!
O triunfo é o nosso destino!
Sim!
Triunfo e queimaduras graves.
Nós não temos medo de você.
É verdade!
Ela não tem medo, porque é corajosa!
E eu não tenho medo porque...
não sei muito bem o que está acontecendo.
Seus amigos tentarão salvar vocês.
Então vão me ver devorá-los,
para depois serem devorados!
É assim que as coisas são,
os fortes se alimentam dos fracos.
O Gato e o Luva Branca não são fracos!
Pode ser... mas eu sou mais forte!
Está com medo agora, coroa?
O quê? Ah, desculpe,
eu estava pensando em donuts com geleia.
Como será que eles conseguem
colocar a geleia lá dentro?
Acho que eles dão um jeito de injetar.
É! Agora você matou a charada. Injetar...
Maravilha.
Agora fiquei com desejo de donut!
Bem, vocês já dão para o gasto.
Isso seria mais fácil se não insistisse
em usar essas botas ridículas.
Desculpe, mestre,
é a minha marca registrada.
E também ganhar
uns centímetros a mais não faz mal.
É bom voltar novamente à ativa
ao seu lado.
Verdade.
Se nossos amigos não estivessem em perigo,
eu estaria gostando muito disso.
E aquela Dulcinea...
Acho que ela gosta de mim, não?
Eu é que não faço ideia.
Está com ciúme! Eu sei.
Está fazendo aquela cara franzida.
Não é nada franzida!
Esta é a minha cara normal.
É meio franzidinha.
Estamos quase lá.
O que é isso aí?
Um livro de receitas.
Não vou comer vocês crus, é óbvio.
Seria burrice cuspir fogo
e comer coisa crua, concorda?
Caramba, acho que nunca tinha visto
por esse ponto de vista.
Ouça, eu tenho um plano.
Plano, uma ova. É lutar e vencer.
Temos que usar a cabeça.
"Use o que leva consigo
para poder destruir o inimigo."
Não acredito
que acabei de recitar o livro.
Eu vou distrair a fera,
enquanto você solta
a Dulcinea e o Artephius.
-Mas ela vai matar você!
-Talvez.
-Lembre-se de mim, meu amigo.
-Gato!
Boa tarde, minha senhora.
Suas asas são adorá...
Seria gentil me deixar terminar.
Minhas orelhas são muito sensíveis!
Eu sei. Eu também sou um gato.
Eu desamarro o Artephius.
Vá ajudar o Gato!
Esperei mil anos por um adversário
que valesse a pena.
Fico lisonjeado.
Eu não disse que você era esse adversário.
Só estava reclamando.
Bola de pelo...
Rápido, vamos aproveitar
que ela está distraída.
O triunfo é o nosso destino!
Não preciso de fogo para derrotar você.
Você não pode vencer.
Vai cair perante a mim!
Sua força débil não é nada
diante do meu poder superior!
Você tem razão.
Não vou lutar com você.
Que história é essa?
Hoje eu aprendi uma coisa.
Eu bebi da fonte da juventude,
e minha força foi restaurada.
Mas meu ex-aprendiz me ensinou
que a força bruta
não é nada sem um cérebro.
Então você vai me derrotar
com o seu cérebro?
Como você vai fazer isso?
Assim.
E você acha que eu vou começar a chorar
e confessar que só queria ser amada?
Não.
Mestre, não.
Libere!
Gato!
Funcionou?
Com certeza.
Mas, mestre! Você está...
Velho de novo.
Mas não mais do que eu estava hoje cedo.
Agora é melhor sairmos daqui
antes que a Calixta volte.
Sim.
Adeus, sua dona gata louca.
E o Luva Branca usou a explosão mágica
para mandá-la pelos ares!
E depois, eu a chamei
de "dona gata louca". Entenderam?
É engraçado porque ela é uma "dona gata",
mas que na verdade não tem nada de gata.
Ela é só uma dona louca mesmo!
Ninguém achou? Tudo bem.
Isso foi hilário, cara.
Minha irmã é o maior cabeção.
Eu quero agradecer a todos vocês
pela ajuda.
Mas, mestre, nós falhamos.
Você está velho de novo.
Não foi a juventude que venceu a fera.
Foi a sabedoria e a experiência.
E saber que eu ainda tenho essas coisas,
me faz sentir a vida
desabrochando como esta flor.
Adeus, minha querida.
Oh, uau!
Olhe a carinha franzida aí de novo.
Eu não estou com ciúme!
E nem tem motivos para estar.
Pense bem.
Quando nós dois estávamos feridos,
para quem a Dulcinea correu?
Para você, meu amigo.
Após a nossa pequena aventura,
descobri que ainda não estou
pronto para me aposentar.
Acho que ainda tenho
uns bons anos pela frente.
Tempo para encontrar outro
jovem aventureiro para ensinar.
Adeus, ruivo!
Tenho certeza de que ainda
nos encontraremos um dia!
-Tchau! Cuide-se.
-Tchau!
-Tchau.
-Tchau, tiozinho.
Tchau, mestre.
Aqui, amigão.
Eu não estou chorando.
Acho que sou alérgico a estas flores.
Sério?
Então vamos até a fonte da descongestão!
Sei exatamente onde ela fica!
Podemos...
Nem mais uma palavra.